ಲಾರೆನ್ ವೈಲ್ ನಿಜವಾಗಲು ಅವಳು ಒಮ್ಮೆ ಚೀರ್ಲೀಡರ್ ಆಗಿದ್ದಾಗ ನಾನು ಇದನ್ನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಪ್ರಾಮ್ ರಾಣಿ ಈ ಫುಟ್ಬಾಲ್ ತಂಡವು ನಮ್ಮದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನ ಪಾಸ್ ರಕ್ಷಣೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಬ್ಯಾಕ್
ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಹೊರಗೆ ಕೇಳುತ್ತೇನೆ
ಸರಿ ಹಾಯ್ ಲಾರೆನ್ ಎಂಜಿ ಕ್ಲೆಮೆಂಟ್ಸ್ ಐದನೇ ಅವಧಿ
ಪ್ರವೇಶ ನೀವು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ .ಷಧಿ ಹೊರಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ
ನೀವು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂದು ಅವಳ ನೋಟವನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡಿ ನೀವು ಬಹುಶಃ ನಿಮ್ಮ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿರಬಹುದು
ಅತ್ಯುತ್ತಮ ದಿನಾಂಕ ನಂತರ ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಸ್ಮೈಲ್ಸ್ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಲೈನ್‌ಬ್ಯಾಕರ್‌ಗಳನ್ನು ಶಾಲೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುತ್ತೀರಿ
ನಿಮ್ಮ ಹಲ್ಲುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಬನ್ನಿ ಅದು ನಿಮ್ಮ ನೋವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನೀವು ತಲೆ ತಿರುಗುತ್ತೀರಿ
ರಾಕ್ ಕನ್ಸರ್ಟ್ ಅಲ್ಲ
ಅವುಗಳು ನಿಜವಾದ ಮಾದರಿಗಳಾಗಿವೆ, ಅದು ಈ ವರ್ಷ ಎಲ್ಲದಕ್ಕೂ ಹೊರಟಿದೆ
ಹೊಸ ಅಥ್ಲೆಟಿಕ್ ಉಪಕರಣಗಳು ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದ್ದಾಗಿದೆ ಓಹ್ ನಾನು ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
ಅವಳು ನನಗೆ ಉತ್ತಮವಾದ ಆಲೋಚನೆ ಸಿಕ್ಕಿದೆ ಎಂದು ನೋಡಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಡಿ, ನೀವು ಯಾವುದನ್ನೂ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಮುಂದೆ ಹೋಗೋಣ
ಫ್ಯಾಶನ್ ಫ್ಲಂಕೀಸ್ ಚಿಲ್ ಸುತ್ತಲೂ ನೇತಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ನಾನು ಸೈನ್ ಏಂಜಲ್ಸ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ
ಅವಳು 10 ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಪರಿಚಾರಕ
ಸರಿ ಆದರೆ ಸುಂದರವಾದ ಮತ್ತು ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಮೊಣಕೈಯನ್ನು ಉಜ್ಜಲು ನೀವು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದೀರಾ?
ನೀವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಕಾಯಿರಿ
ಮನುಷ್ಯ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಲು ಯಾರಿಗೂ ಅವಕಾಶ ನೀಡಬಾರದು ಸ್ಯಾಮ್ ನೀವು ಇದ್ದರೆ ನಾನು ಹೆದರುವುದಿಲ್ಲ
ಶಾಲೆಯ ographer ಾಯಾಗ್ರಾಹಕ ನನ್ನ ದಾರಿ ತಪ್ಪಿಸಿ
ಅಲ್ಲಿ ಎಷ್ಟು ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಯಾರಾದರೂ ಉತ್ತಮ ನರ್ಸ್ ಕೆಟ್ಟ ಸ್ಟ್ರಿಂಗ್ ಜೇನು ಪಡೆಯಿರಿ ನೀವು ಸರಿ ಸರಿ ದಯವಿಟ್ಟು
ನಾನು ಲಭ್ಯವಿರುವ ಘನ ಬುಕ್ ಮಾಡಿದ ಏಜೆನ್ಸಿಗಳಲ್ಲಿ ಇದು ಕೇವಲ ಒಂದು ದೇಹ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ
ಪ್ರಿಯರಿಗೆ ನೀವು ಅಷ್ಟೇನೂ ಸರಿಹೊಂದುವುದಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ಅವನು ಮಾಡುತ್ತಾನೆ
ಇದು ಭೀಕರವಾಗಿತ್ತು
ಶ್ರೀಗಳಿಗೆ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ. ನಾನು ಹೊರಬಂದ ಶಾವೋಲಿನ್ ಬ್ಯಾಕ್ ದೋಚಲ್ಪಟ್ಟ ಪರ್ಸ್ ಸ್ನ್ಯಾಚರ್
ಕಾರಿನ ಮತ್ತು om ೂಮ್ ನನ್ನ ಪರ್ಸ್ ನನ್ನ ಕೈಚೀಲ ಕಳೆದುಹೋಯಿತು ನನ್ನ ಇಡೀ ಜೀವನವು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇತ್ತು
ಆದ್ದರಿಂದ ಉಲ್ಲಂಘಿಸಿದೆ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಲೋಟ ನೀರು ತರುತ್ತೇನೆ ಇದು ಮೂರನೇ ಘಟನೆ
ನೆರೆಹೊರೆ ಈ ವಾರ ಏನಾದರೂ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
ಅದು ಸಂಭವಿಸಿದಂತೆ ನಾನು ಐಕಿಡೊದಲ್ಲಿ ಕಪ್ಪು ಬೆಲ್ಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ಜಪಾನ್‌ನಲ್ಲಿ ಫೆಲೋಶಿಪ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದಾಗ ನಾನು ಆತ್ಮರಕ್ಷಣೆ ಕಲಿಸಲು ಸಿದ್ಧನಿದ್ದೇನೆ
ನೆರೆಹೊರೆಯಲ್ಲಿರುವ ಯಾರಿಗಾದರೂ ಅದು ಭಯಂಕರವಾದ ಕಲ್ಪನೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಅದ್ಭುತವೆನಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಮತ್ತೆ ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಓಡಿಹೋದರೆ ನಾನು ರಕ್ಷಿಸಬಹುದು
ಅವನ ಶ್ವಾಸಕೋಶವನ್ನು ಕಿತ್ತುಹಾಕುವ ಮೂಲಕ ನಾನು
ಶನಿವಾರ ರಾತ್ರಿ ಶಾಲೆಗೆ ಹೊರಡುವ ತಮಾಷೆಯ ಫಾರ್ಮ್ ಹೇ ನಾನು ತುಂಬಾ ಖಚಿತವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ
ಈ ಮಾಡೆಲಿಂಗ್ ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ಆದರೆ ಉನ್ನತ ಫ್ಯಾಷನ್ ಸಂಯೋಜಕರು ನನ್ನನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದರು
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಈ ಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ ಅವಳು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಸರಿಯಾಗಿ ನೋಡಿದ್ದಾಳೆ
ಗೋಮರ್ ಗೋಮರ್ ಆರನ್ ಅವರಂತೆ ಕಾಣುವ ಇಡೀ ಶಾಲೆಯ ಮುಂದೆ ನಿಲ್ಲಲು ಸಿದ್ಧರಿದ್ದಾರೆ
ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ ನನಗೆ ನಿಮ್ಮ ಸಹಾಯ ಬೇಕು
ಒಂದು ವಿಷಯಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುವುದಿಲ್ಲ ನೀವು ಮಾಡೆಲಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಸರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ತಲೆಯ ಮೇಲ್ಭಾಗದಿಂದ ಒಂದು ದಾರ ಹೊರಬರುತ್ತಿದೆ ಎಂದು imagine ಹಿಸಿ
ಅಥವಾ ಸ್ಟ್ರಿಂಗ್ ನೀವು ವಾದಿಸಲು ಅಥವಾ ಕೇಳಲು ಹೋಗುತ್ತೀರಾ ಈಗ ಈ ಸ್ಟ್ರಿಂಗ್ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿ
ನೀವು ನಡೆಯುವಾಗ ನಿಮ್ಮ ಇಡೀ ದೇಹವನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ
ಈ ರೀತಿಯಾಗಿ ನಾನು ಇದನ್ನು ಎಳೆಯಬಹುದೆಂದು ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ
ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದ ಜೇನುತುಪ್ಪವಾಗಬೇಡಿ ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲವೂ ಮುಗ್ಧತೆಯ ಕೂಗು ನಿಮಗೆ ಸಿಲ್ಲಿ
ಇದು ಭಯದ ಹಂತವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ, ಬೇಸರಗೊಂಡಂತೆ ಕಾಣಬೇಡಿ
ಈ ರಾತ್ರಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಲು ಬಯಸಿದರೆ ಅದು ಲೋಜ್ ಆಗಿದೆ
ನನ್ನ ತಾಯಿಯವರು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ
ಯಾರು ಸರಿ ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ ಸಿಯಾವೋ ಸಿಯಾವೊ ನಾನು ಮಾಡೆಲಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಅದು ಅದರ ಉಲ್ಟಾ ಹೊಂದಿದೆ
ಓಹ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ ನೀವು ಕ್ಷಮಿಸಿ ಸುಂದರ ಹುಡುಗ
ಮತ್ತೊಂದೆಡೆ ಒಂದು ತೊಂದರೆಯೂ ಇದೆ, ಅದು ಹೇಗೆ ಎಂದು ನಾವು ಕಲಿಯುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ
ನಮ್ಮನ್ನು ನಾವು ರಕ್ಷಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
ಬಲವನ್ನು ಸಂಯೋಜಿಸುವ ವೇಗವು ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುವ ಮೂಲಕ ಮಾರಕ ಆಯುಧವಾಗಬಹುದು
ಪ್ರತಿ ಕಣದಲ್ಲಿ ಹೊರಬರಲು ಆಕ್ರಮಣಕಾರರ ಸ್ವಂತ ಆವೇಗವನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು
ಒಂದು ಬಲವಂತದ ತನಕ ನೇರ ರೇಖೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಥಿರ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಚಲನೆಯ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ
ಆ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಬಲವಂತ ನ್ಯೂಟನ್ ಎಂದರೆ ಚಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ದೇಹವು ಉಳಿಯುತ್ತದೆ
ಚಲನೆಯಲ್ಲಿ ನಿಖರವಾಗಿ ಈಗ ನೀವು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಅವಕಾಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತೀರಿ
ಡಮ್ಮಿ ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಆಕ್ರಮಣ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ ಎಂದು ನೀವೇ imagine ಹಿಸಿ
ಯಾವುದೇ ಸ್ವಯಂಸೇವಕರು
ನೀವು ಇಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಬರುತ್ತೀರಾ?
ವಿಷಯ
ಹಾಗೆ ಹುಡುಕುವಾಗ ಯಾರಾದರೂ ಅವನಿಗೆ ದಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ
ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ನೋವಿನಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿರುವಂತೆ ಕಾಣಿಸುತ್ತೀರಿ ನಾನು ಈ ಬೂಟುಗಳನ್ನು ತೊಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಬೇಗನೆ ಮೂರು ಆಗಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಹುಡುಗರಿಗೆ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಬದಲಾವಣೆಯ ಪ್ರದೇಶ ಇಲ್ಲಿಯೇ ಬನ್ನಿ ಬನ್ನಿ
ಹವ್ಯಾಸಿಗಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ನೀವು ಫ್ಯಾಶನ್ ಗಿಗ್ ಕೊನೆಯದಾಗಿ ಅರ್ಥೈಸುವಂತಹ ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ರಹಸ್ಯ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್ ಲೇಡಿ ಲೈಕ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
ವಾರ ಮತ್ತು ಈಗ ನೀವು ಹೌದು ವಿಲಕ್ಷಣತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಅದು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ
ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹಾಯ್ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನೀವು ಗಣಿ ಆಟೋಗ್ರಾಫ್ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ
ನಿಮ್ಮ ಏನು ಆಟೋಗ್ರಾಫ್ ಮಾಡಿ
ಆದರೆ ನಿಖರವಾಗಿ ಮನುಷ್ಯ ಓಹ್ ಮನುಷ್ಯ ಅವರು ಇದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿರಬೇಕು ಫ್ಯಾಷನ್ ಶೋ ಎಷ್ಟು
ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ಬೆವರು ಹರಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಬಹುಶಃ ನನಗೆ ಖಚಿತವಾದ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಪ್ರಕರಣ
ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಒಂದು ಅಥವಾ ಇನ್ನೂರು ಮಾತ್ರ ಇದ್ದೀರಿ
ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನಾನು ಮುಂದಿನ ಗುರುವಾರ ಫ್ಯಾಶನ್ ಶೂಟ್ಗಾಗಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬುಕ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ಪ್ರದರ್ಶನ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ನೋಟವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟರೆ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಪತನದ ರೇಖೆಗೆ ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ
ಒಂದು ಗಂಟೆಗೆ 75 - ಸಾಮಾನ್ಯ ಹತ್ತು ಪ್ರತಿಶತ ಎಪ್ಪತ್ತೈದು ಬಕ್ಸ್ ಒಂದು ಗಂಟೆಗೆ ಸರಿ ತೊಂಬತ್ತು
ಬನ್ನಿ ಪ್ರಿಯರಿಗೆ ಇಡೀ ದಿನ ದೇವರನ್ನು ಹೊಂದಿರಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿ ಇಲ್ಲಿ ವಿಳಾಸ
10:00 ತೀಕ್ಷ್ಣವಾದ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಡಾರ್ಕ್ ವಲಯಗಳನ್ನು ನಾವು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಆ ತಾಜಾ ಪುಟ್ಟ ಕಣ್ಣುಗಳ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ನಾವು ಎಷ್ಟು ಅಸಾಧಾರಣವಾಗಿ ನಮೂದಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಫೋಟೋಜೆನಿಕ್ ನಾನು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳ ಶಕ್ತಿ ಬೇಕು ಮತ್ತು ಇದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾದದ್ದನ್ನು ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ
ಹಾಯ್ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಲಾರ್ನ್ ಬಾಲ್ಫೆ ಇತಿಹಾಸ ಕಣ್ಮರೆಯಾಯಿತು ಬಹುಶಃ ನೀವು ಹೋಗಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ನಂತರ
ಒಂದು ದ್ರವ ಚಲನೆಯ ನಂಬಿಕೆ ಮತ್ತು ಬಿಡುಗಡೆ ಬಿಡುಗಡೆ ಶ್ರೇಷ್ಠತೆ ನೀವು ಹೊಂದಿರುವ ಸ್ಟೆಫನಿ
ಪರಿಪೂರ್ಣ ರೂಪ ಹೌದು ಸರಿ ಬದಲಿಗೆ ನೀವು ಪರಿಪೂರ್ಣ ರೂಪವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಪಿಟ್ ಹೇ ಅಮ್ಮನ ವಿಲ್ಲೆ ಡಾ. ಜೇ ಸ್ಟಿರರ್ ಆಂಡ್ರ್ಯೂನಲ್ಲಿ ಸ್ಯಾಂಡ್ವಿಚ್ ಇದೆ
ಫ್ರಿಜ್ ನಿಮಗೆ ಹಸಿವಾಗಿದ್ದರೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಇಲ್ಲ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಲವ್ ಹ್ಯಾಂಡಲ್ ಕಣ್ಗಾವಲು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಓಹ್ ಅವರು ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ಹುಡುಗ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಮನೆಕೆಲಸ ನೀವು ನನ್ನ ಕಾರಣಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ಪಾರ್ಟಿಗಳಿಗೆ ಆಹ್ವಾನಿಸಲಾಗಿದೆ
ಸಹೋದರ ಬ್ರಿಯಾರ್ ವುಡ್ಸ್ ಹಂಕ್ ನೀವು ತುಂಬಾ ಹೆಮ್ಮೆಪಡಬೇಕು
ಸ್ಟೆಫನಿ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಈ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ಯಾವುದು ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಇದು ಡಾಯ್ಲ್ ಅವರ ಡೆಲಿ ಅವರು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ
ನಿಮ್ಮ ನಂತರ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್ ಹೆಸರಿಸಿ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಕ್ಲೆಮನ್ಸ್ ಡಬಲ್ ಬನ್ ಬರ್ಗರ್ ಉಹ್
ನಾನು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಅವರ ಬಳಿಗೆ ಬರುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನನ್ನು ನಂಬಿರಿ ಇದು ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯವಲ್ಲ, ಇದು ಕೆಲವು ಮೂಕ ನಿಧಿಸಂಗ್ರಹಿಸುವ ಸಾಹಸವಾಗಿದೆ
ಶಾಲೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯವಲ್ಲ
ಹಾಜಿ ಫೈಟ್ ಮಿ ಕಿ ಟೈಪ್ ಇಲ್ಲ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವರ್ಗ ನೀವು
ನಿಮ್ಮ ಹಳದಿ ಪಟ್ಟಿಗಳ ಅಂತಿಮ ಪರೀಕ್ಷೆಗಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಸೆನ್ಸಿಯನ್ನು ಹೆಮ್ಮೆಪಡುವಂತೆ ಮಾಡಿ
ಸ್ಥಾನಗಳು
ನನಗೆ ಪಾಸ್
ಹೇ ನಮ್ಮ ಸಾಲನ್ನು ಸಾರ್ಜ್ ಮಾಡಿ ಆದರೆ ನಾನು ನಂತರ ಮೂರು ವಾರಗಳವರೆಗೆ ಘನವಾಗಿ ಕಾಯ್ದಿರಿಸಿದ್ದೇನೆ
ನಿಮ್ಮ ತಂದೆಯ ಚಾಲೆಟ್ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಯಾರಾದರೂ ಬರುವುದನ್ನು ಕೇಳಿ ನಾನು ಹಿಂತಿರುಗಬಹುದು
ಆ ದಿನಾಂಕದಂದು ನೀವು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಬೈ ಬೈ ಹೇ ಎಂ.ಎ.
ಹೇ ಇಲಿಗಳ ರ್ಯಾಂಚ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಎರಡನೇ ಸೆಕೆಂಡ್ ಮಾತನಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಉಹ್ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ತಾಯಿ ನಾನು ಹೊರಹೋಗುವ ಹಾದಿಯಲ್ಲಿದ್ದೆವು ನಾವು ಅದನ್ನು ನಂತರ ಮಾಡಬಲ್ಲೆವು ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಇದಕ್ಕೂ ಯಾವುದೇ ಸಂಬಂಧವಿಲ್ಲ ನಾವು ಈ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ವಿಷಯವನ್ನು ಚರ್ಚಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಶೂಟ್ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು ಮಾದಕತೆ ಜನಪ್ರಿಯತೆಯು ಹೇಗೆ ಇಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಪಾರ್ಟಿ ಆಮಂತ್ರಣಗಳು ಜನಸಂದಣಿಯ ಅಭಿಮಾನಿಗಳ ಸದಸ್ಯರಾಗಿರಬೇಕು
ಅವರು ಅದನ್ನು ಯಾವಾಗಲೂ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ನೀವು ದಯವಿಟ್ಟು ನನ್ನತ್ತ ಗಮನ ಹರಿಸುತ್ತೀರಿ
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಜೇನು ಇದು ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ
ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯಂತೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಬೆಳೆಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ಅದು ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದಲ್ಲ
ಓಹ್ ಹನಿ ಎಂಬುದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನೀವು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಲೈಂಗಿಕ ಚಿಹ್ನೆಯ ತಾಯಿಯಾಗಿಲ್ಲ ಅದು ನಿಮಗೆ ಆಗಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ವಸ್ತುವಿನಂತೆ ಪರಿಗಣಿಸಲ್ಪಟ್ಟಾಗ ಅಪಮೌಲ್ಯಕ್ಕೊಳಗಾಗುತ್ತಾನೆ ಆದರೆ ತಾಯಿ ನಾನು
ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ಏನು ಮಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ ಲಾರಿ ನೋಟ ಕೆಲವು ಇದೆ
ಸ್ನೇಹಿತರು ಅವರು ಸಾಯುತ್ತಾರೆ ಹೇ ಹುಡುಗರೇ ಹೇ ಅವಳು ಮ್ಯಾಕ್ನಿಂದ ಆ ಹುಡುಗಿ ಇದ್ದಾಳೆ ಎಂದು ನೋಡಿ
ಅವಳು ನೀಲಿ ಸ್ಕರ್ಟ್ ಹೊಂದಿರುವ ಲೇ ಕಡಿಮೆ ನೋಡಿ
ನನ್ನ ಉತ್ತಮ ಸ್ನೇಹಿತ ಅದನ್ನು ಸುತ್ತಲೂ ಹರಡುವುದಿಲ್ಲ ಹೇ ಡ್ರೂ ಬನ್ನಿ ನಾವು ಹೋಗೋಣ ಆದರೆ ಏನು
ಕ್ರೂಗರ್ಸ್ ಮತ್ತು ಬರ್ನಿಸ್ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಸ್ಟ್ರೀಟ್‌ನ ಫ್ರೈಸ್ ಒಂದು ಗಂಟೆಗೆ ಒಂಬತ್ತು ರೂ
ಹೌದು ನನ್ನ ಬ್ರೀಫ್ಕೇಸ್
ನಿಮ್ಮ ದೈತ್ಯಾಕಾರದ ಉಸಿರನ್ನು ಪೂರೈಸಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ
ಈ ಬ್ರೀಫ್ಕೇಸ್ ನನ್ನ ತಂದೆಯಿಂದ ಉಡುಗೊರೆಯಾಗಿತ್ತು ಮತ್ತು ಇದರರ್ಥ ನನಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನೀವು ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಅಲ್ಲ, ನನಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ನೀವು ತಿಳಿದಿದ್ದೀರಿ
ಹೌದು
ಅಭಿನಂದನೆಗಳು
ಯಾವುದೇ ಕೂದಲು ತಪ್ಪಲ್ಲ ನಾವು ಕೂದಲಿನ ಬಗ್ಗೆ ಏನಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೂದಲಿನ ತಪ್ಪು
ಬಹುಶಃ ನಾವು ಅದನ್ನು ಹೊಡೆಯಬಹುದು ಅದು ಕೂದಲು ಮಾತ್ರವಲ್ಲ ಮೈಬಣ್ಣವು ಒಳ್ಳೆಯದಲ್ಲ
ನಾವು ತಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ಪೇಸ್ಟಿಯಾಗಿದೆ ಮುಖ ಏನು ತಪ್ಪಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ
ನನ್ನ ಮುಖದಿಂದ ಅದು ತಾಜಾ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿದೆ ಆದರೆ ಅದು ಸಭ್ಯವಾಗಿರಿ ಕೆಲವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ಹೆಚ್ಚು ಐಲೈನರ್ ಬಹುಶಃ ಅದು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಹೇ ನಿಮಗೆ ಮನಸ್ಸಿಲ್ಲ ಓಹ್ ಇದು ನಿಷ್ಪ್ರಯೋಜಕ ಕೂದಲನ್ನು ನೋಯಿಸುತ್ತದೆ
ಹೇರ್ ಪೀಸ್ ಹೇರ್ ಪೀಸ್ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಒಣಹುಲ್ಲಿನಂತೆ ಅವಳು ಏಕೆ ಧರಿಸಿದ್ದಾಳೆಂದು ಕ್ಷಮಿಸಿ
ನನ್ನ ದೇಹವು ಇಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಬನ್‌ಗಳನ್ನು ತುಂಬಿಸುತ್ತದೆ
ನಾನು ಏನು ಮಾಂಸದ ತುಂಡು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ?
ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಇದು ನಮ್ಮ ದೊಡ್ಡ ಅವಕಾಶ, ಅಲನ್ ನಾನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ ಮಾತನ್ನು ಕೇಳಿ ನಾನು ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಯಾರನ್ನೂ ಕೇಳಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನೀವು ಒಂದು ದೃಶ್ಯವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಹೇಗಾದರೂ ನಿಮ್ಮ ತೋಳಿನ ಮೇಲೆ ಟ್ರೋಫಿ ಮಾಡಲು ನೀವು ಬಯಸಿದ್ದನ್ನು ನೀವು ಏನು ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸುತ್ತೀರಿ
ನನ್ನನ್ನು ಕರೆಯಬೇಡಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
96 ಬಹುಶಃ 798 ಸರಿ ಕ್ಲೆಮೆಂಟ್ಸ್ ನಾವು ಅವಳನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತೇವೆ
ಫೋಟೋಗಳು ಅಥವಾ ಇಲ್ಲ ನಾನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಈ ರೀತಿಯದ್ದಾಗಿರುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದ ಪತ್ರವನ್ನು ನೀವು ಮಾಡಬಾರದು
ಕಿರ್ಕ್ ನನ್ನನ್ನು ನಂಬಿರಿ ನೀವು ಈ ಸೆಕ್ಸ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಚಿಹ್ನೆಯು ಜೀನ್ಗಳು ಎರಡು ತಿಂಗಳುಗಳಲ್ಲ ಎಂದು ಅದು ಬಿರುಕು ಬಿಟ್ಟಿದೆ
ನೀವು ಅಮಾನವೀಯನಂತೆ ಜನರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಿದ ಒಂದು ಮಾತನ್ನು ಸ್ಟೀವನ್ಸ್ ಕೇಳಲಿಲ್ಲ
ಅದನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದೇನೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸುವುದನ್ನು ತಪ್ಪಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಒಮ್ಮೆ ನಮ್ಮ ಗೆಳತಿಯರೆಲ್ಲರೂ ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ನಿಮ್ಮ ಸ್ನಾನ ಮಾಡುವ ದೇಹವನ್ನು ಅವರ ಲಾಕರ್‌ಗಳಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರ ಸಿಕ್ಕಿದೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಹೌದು ಏನು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಅವರು ಇಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತಾರೆ ಆದರೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನಿಮ್ಮ ಕ್ಯಾಲೆಂಡರ್ ಕಾರಣ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಶಾಲೆ ನಮಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಹೊಸ ಸಮವಸ್ತ್ರಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿತು
ಅದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿತ್ತು